MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
I
AS HOSHIAGHT GEDDYN DANIELQUAYLE AYNSHOH LESH NY COOISHYN
ECHEY ASS CLAARE KIAULL DYS COOISH AGH CHA
ROW EH RY CHLASHTYN SY FOCKLE SHOH
GEAISHTAGH
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE MY TA SHIU GEAISHTAGH
RISH KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN EH
AYM AS BEE
AS ER LINNEY
VA SHEN RUM VA GROUND VEIH ALBYM NOA
HIG MAGH DY GERRID
VAN TRAAGH SHEN ENMYSSIT BRI
SHOH DIU CAR NOA VEIH MAT AS SHEN
YN CHEAYN AIEYN BERREEN MIE VOISH YN DAUNSE
DONNEY GRAVE PADDY FAIH HEESE AS HAAR EG
VEIH NHERIN GHOOINEY VEIH MAT AS SHEN YN
EAYN SON YN CHIED CHEAYRT ER KIAULL AS
Y COOISH MIE DY LIOOAR AYM
WELL TA RAM KIAULL AIN DY CHOSNEY TROOID
YN CHIAGHTIN SHOH RAM NAIGHT ARGIDOIL AYNS NAIGHT
NAGH VEL EH CHA NEL MEE SON JEEAGHYN
ER SHEN RO DOWAN ER YN OYR DY
VEL MEE COONTEY DY VEL EH RED BEG
TREE AYNS MEAN JEH EH TA LANE DY
CHIAULL TRADISHOONAGH AYM
LHIG DOOIN FAKIN BEN ENNAGH GOLL ER LESH
Y BEEALAG LHIG DOOIN FAKIN CRE VEES GOLL
ER Y KIONE SHIAGHTIN MIE DY LIOOAR WELL
MAIRAGH SHEN JESARN YN CHIARROO LAA AS FEED
NOBLES PARK RHYM MYR DY CLIAGHTAGH GEILL EC
HOGHT AS JEIH ER Y CHLAG
TOOILLEY FYSSEREE ER LINNEY
CABBARAGH AMBIGUITY AYNS THE BEST AYNS HALLEY PURT
LE MOIRREY EDDYR JEES AS LIEH LURG QUEIG
T'EH GRA DY NEE PANTOMIME TAYN AYM AS
CHA BEE PAART DY LEIH AYNS AYNS CHLOIE
BEE AD NUY BLEEANEY D'EASH AS PAART JEU
KIARE FEED AS JEES TA JEEAGHYN AYM CHA
NEL EH AGH JEIH PUNT SON TIGGAD AS
MISH EC PADJER USS ER LEAGH QUEIG PUNT
SO CHA NEL SHEN RO OLK RED ENNAGH
ELLEY DY YANNOO AYM BEE MARGEY SEYR RHUMSAA
NEESHT AYM
T'EH GRA DY BEE SHEN EDDYR DAAYEIG AS
KIARE UN SEYR AYNS Y SHENN CHOOAT AYNS
SHEN
CHA BEE SHEN JEDOONEE GOWSHIU MY LESHTAL BEE
SHEN JEDOONEE AS SHEN YN YNRICAN STOO VEES
GOLL Y KIONE SHIAGHTIN SHOH NISH PURT DTY
HIAULTEYR NOA DOOYRT MEE DY ROW KIAULL AYM
VEIH
NY CHEERAGHYN WIGGYNNAGH SHOH NODDIN RESIDENTS AS FOSTER
S'LAIK LHIAM SHENNAGHYS FOSS DARROOID FODDEE CHA NEL
MEE SHICKYR CRE'N AGHT ODDYS SHEN MAGH SHE
POSSAN SOOLYNNAGH T'AYN AS CAR SOOLYNAGH NEESE VOISH
DERREY SHE BOAYL AYNS Y VOGHREY MANXLAN AYNS
YN TOOLYN SO S'LIKLEE VRETNAGH MYR SHEN AGH
CHA NEL MEE DY BOLLAGH SHICKYR VAGHERYN LHONG
OOILL ARREY TA JEEAGHYN ER AYM
YN ROLLEY SHOH FOSTERED VINGAGH MISH SHEN WELL
MY VEES FYS EU FODDEE SHIU ER CUR
FYS DOOYS TA FYS AYM DY VEL PAART
DY LEIH AS SUMNEY SHOH TA GEAISHTAGH RISH
YN CLAARE SHOH AS FODDEE AD SON GINSH
DOU NISH T'EH AASHAGH JARROOD MYCHIONE KIAULL MANNINAGH
ER YN OYR NAGH VEL MONNEY KIAULL TRADISHOONAGH
V'EH RECORTIT AYNS MANNIN EC Y TRAA TAYN
AYM HAINK MAGH PAART ALBYMYN
NURREE AGH CHA NEL MEE SON CLOIE CARRYN
VEIHN CHALMANE CHEDDIN DAGH SHIAGHTIN T'EH AASHAGH GOLL
KEGEESHYN FEGOOISH CAR MANNINAGH AS SMOOINEE MEE DY
JINNIN BRISHEY YN CHIARK AYNSHEN JIU LESH SCAMMYLT
POSSAN VIII KITTY WARRANTS
HAINK ANTRAKS SHOH MAGH BLEEANTYN ER DY HENNEY
NISH CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N VLEIN
CHA ROW FYS ERBEE ER YN JESS CUMMEY
HENE AYM
AGH TA'N TRACT SHOH ENMYSSIT FA WELL
SCAMMYLT POSSAN NAGH VEL DY VE GOLL RISH
TAMMYLT NISH AGH ERLHIAMS DY ROW AD CURRIT
RYCHEILLEY SON FAILL ENNAGH FODDEE LORREEYN NY RED
NAGH
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YN EMSHIR AS LHIG
DOOIN CUR PAART DY CHIAULL OMMIJAGH COAYL SHEN
ERYNOYR DY VEL EH RED BEG AYNS DOOYS
AS
SHEN PAART JEH'N OBBYR
MIE DY LIOOAR AS BEE EH ER Y
CHOOID SMOO BEE EH CHIRRYM LESH Y GHRIAN
AS FODDEE DY BEE
PINT NY GHAA DAA LHIAH AYM GEAY EDDRYM
DY LIOOAR AS AYM TEMPREILYSSANE MYSH SHEY KEIM
CELSIUS NOGHT BEE EH
CHIRRYM ER Y CHOOID SMOO
T'AD SLOO GIARE DY FIRRINAGH AS ER TEMPREILYS
EE TUITTYM DYS MISH JEES DA KEIM
CELSIUS AYM PAART RIO ER NY RAAIDYN SULBY
CARAILAGH AYM GOLL MAGH TROOID YN KIONE SHIAGHTIN
NISH JUS JESARN BEE EH GRIANAGH
DY LIOOAR ARRANEYN DY GHRIAN
PAART FEER VEG LHIAH AS GEAY EDDRYM TEMPREILYS
YN ARD AS HOGHT KEIM CELSIUS
BIT BEG RIOJAGHEY REESHT ERIN EIRINEE AYM AS
ESHYN CHIRRYM AS GIAL JEDOONEE AS PAART Y
CHEER SMOO GEAR AYM TEMPREILYS SMOO SYRJEY HOGHT
KEIM CELSIUS MIE DY LIOOAR NEE YN GHRIAN
GOLL DY LHIE NOGHT EC QUIEG OOR AS
TREE AS DAEED MINNID AGH FEER QUAAGH DY
CHLAAREYN TRA MYSH KERROO DYS SHEY ER AS
NEE EH GIRREE REESHT EC NUY MINNID JEIG
LURG SHIAGHT MOGHREY MAIRAGH
SHEN FAAISHNYS NY HEMSHYR Y KIAULL AS COOISH
TA DOILLEE LESH KIAULL MYR SHOH NAGH VEL
FYS Y VE AYD C'RAAD TA'N JERREY
CHA NEL VA SHEN YINNAGH AD EC Y
JERREY NISH RISHYN TA JERREY REPENT QUAAGH AGH
S'LAIK LHIAM YN CAIR SHEN SHEN I SAID
NY S'LEAIE NA
SHEN ERBEE TA SHIU LACCAL SHE GAILCK T'AYN
AS CHA NEL AGH SHEN AIN AYM
VEIH DUNCAN LILLE AS REN SHIN CLOIE CAR
CAH ELLEY VEIH'N EDDIN CHEDDIN MILLSTONE BETTY HIAGHTIN
ERDYHENNEY LHIAMS FODDYM FAKIN NISH DY ROW EH
ER YN NAH LAA JEIG JEH Y VEE
SHOH HIE AYM
TA SHEN ENMYSSIT RINKAGHYN NY TREE AS T'AD
JANNOO JEANT CAGH EDDYR AYM AGH ER AGHT
ANCHASLEY AS S'LAIK LHIAM SHEN CHA NODDYM SHEN
ANSHERBEE SHEEANYN SYMOIL KIAULL SYMOIL CLEIGH KAYT TA
FEER VIE AYM
SO
CURJEE FYSS DOU CRE TA GOLL ER YN
CHIAGHTIN SHOH CHA NEL MISH DY BOLLAGH SHICKYR
VEL COOISHYN GAELGAGH GOLLTA JEEAGHYN DY VEL
PAITCHYN YN VING VUNSCOILL TA MEE JUS LHAIH
SHOH ER YN NAH ER Y SCAAILAN JOUGH
CHA NEL CHA ROW FYS AYM ER SHOH
TA GRA DY VEL DAA PHAITCHEY VEIH'N VUNSCOILL
GOLL DYS NALBIN JIU SON AUNDYRYN Y FILLYM
YIARE FILLYM EC Y JEE OBBYR
AYNS GLASCHU OO COAGYREY ROLES AS ER NY
FIANNA ECK ER Y LEVIES ENNYD AS
TA SLEIH AYN TA PAITCHYN ELLEY SY VRASTYL
T'AD ER SCRIEU OGHAM
T'AD ER SCRIEU ER Y FILLYM MOAL
FEMBLAL AS CLEIGHYN HIAULL SON Y FILLYM ENMYSSIT
DOOAR AYM MYCHIONE EEASTEYR TA GOLL ER TURRYS
DA DY HANMAGH CREN FA TA'N AWIN ER
JEET DY VE CHIRRYM ER
ER YN OYR DY ROW AD LACCAL CUR
STIAGH SON COHIRREY SHOH VA FEME OC
KERFOD HIGHLAND AYNS GAELG NY HALBEY AGH
MY TA SHIU LACCAL CLASHTYN TOOILLEY MYCHIONE Y
SKEEAL SHEN GOWSHIU DYS MANXRADIO BOB CUMMAL AS
AASH BROO SHOOYL ER YN GOOYN INNIU FROM
ISLEOFMAN SHE AYRN NORTON DY YANNOO SLEIH MAYNREY
AS VA CARREY AS YNSEYDER ECK AALIN CLAGUE
ER CLAARE CHRISTY DEHAVEN LOAYRT MYCHIONE YN ELLAN
DA
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN AS RECORTYS JEH NY
WHAALTYS Y CHLASHTYN ER MANXRADIO PLANCOT
NY VEES NIAGHTYN GAELGAGH ERBEE ELLEY GEILL NY
NAIGHTYN ERBEE CURJEE FYSS DOU AT DANIEL QUAYLE
AT MANXRADIO POLO CLUB SHOH ROSSI AYNS LIEH
AS BROID TA RECOVERY SHEN ROSS YNSEE AS
BROOJIT TOO RECOVERY ER MY TA SHIU SMOOINAGHTYN
DY ROW YN JERREY SHEN Y RED BEG
QUAAGH AYM TA'N CLAG NY ALBYM JEANT DY
VE CLOIT AYNS UN SHOW AGH ERLHIAMS NAGH
VOD MAYD JANNOO SHEN ER Y LAA SHOH
AYM
FO PAART
DY PHOSSANYN CHA REN AD GOLL ER RISH
TAMMYLT FODDEY LURG YN NAA
LURG COVID AS OOILLEY YN STOO SHEN AS
TA PAART DY HIAULL AS REN EH ER
NGHEDDYN DY VEL AYDS FEERVAYNREY GOBBRAGH NYN LOMARCAN
AS JANNOO KIAULL MY LOMARCAN ER YN OYR
DY ROW FEME OC CHOUD'S TA'N STOO SHEN
GOLL ER AS NANE JEH NY POSSANYN SHEN
STREIH LHIAM FAKIN SHEN OOHEE BANJO FERRY POSSAN
YINDYSSAGH VA MEE GOAILL RAM SOYLLEY ASS NY
HIAULL OC FODDEE DY JIG AD ERASH UN
LAA AGH EC Y TRAA T'AYN CHA NEL
MEE BANGALE THREE GOB AS ERYNOYR SHEN SMOOINEE
MEE
DY JINNIN CLOIE TOOILLEY KIAULL VEIHN PHOSSAN SHEN
TA MEE ER VE KIARAIL CLOIE TOOILLEY KIAULL
VEIHN PHOSSAN SHEN RISH TAMMYLT AGH AYM
T'EH AS GENNAGHTYN MYR DY NEE YN TRAA
KIART T'AYN DY EAISHTAGH RISH CAR ELLEY VA
SHOH DY BUNCH OF GREEN LESH AS BWEE
BANGALE AYNS AS GREIEYN ROISH AS SOALT CRECK
NISH BY VIE LHIAM GRA DY VEL CUIRREY
KIAULLEE GOLL MAGH UN AYM
INSTITUT AYNS LAKSAA SHEN BY VIE ER NY
CHIAULLEYDER ENNOIL DY LIOOAR TIME EADDEE NISH SMOOINAGHTYN
MYSH AS NEEGHYN QUOI JIMMY S'LIKLEE NAGH VEL
AGH FODDEE DY VEL
MEL JEH AEG KIAULLEYDER SOSTYNAGH TA YMMODEE TA
CUMMAL AYNS NALBIN ER T'EH CLOIE Y NAH
KISHTEYCHIAULLEE AS YN GUITAR AS AYM
T'EH FEE FEER VIE ANSHERBEE ER T'EH ER
CHOSNEY RAM AUNDYRYN AS T'EH ER VE NY
OLTEY JEH LHIEU NY S'ANMEY TAMMYLT AS JEH
NY JEEAGHTYN AS RAM POSSANYN ELLEY T'EH JANNOO
LIVESTREAM DAGH SHIAGHTIN ER YN AMMYR FEYSHTAGH ECHEY
JEH ER CASSAN ER YN OIE CHEDDIN GUITAR
AS T'AD SHEN FEER FEER VIE TA MEE
JEEAGHYN ROYM LESH DY MOOAR AS BEE SHEN
AYNS LAKSAA S'LIKLEE NAGH VEL TOIGGIT ERBEE ER
MAYRN NISH AGH FODDEE VA MEE NY JEES
T'EH FEEU JEEAGHYN ER OIE TAGHYRT GHRIAN CHA
BEE CAA DOU ROISH JERREY CAGHLAA S'LIKLEE AGH
AYM SMOOINEE MEE DY JINNIN CLEIGH CAR TA
SHIN ER NEAISHTAGH RISH ROSS YNSEE HANNA ER
Y CLAARE FASTYR JIU AGH SHOH CAIR VIE
ROSEMARY AS TIM EADDEE SHOH INDEPENDENT AS TA
DAA HIGGAD FOAST RYGHEDDYN SON YN CUIRREY KIAULLEE
EC TIM NOGHT AYNS LAKSAA MOYLLEY SOILSHEYDYS OIE
TAGHYRT BUT I AM AT SHIU LACCAL GEDDYN
YN DAA HIGGAD SHEN
MIE DY LIOOAR AYM AYNS KIAULL TRADISHOONAGH MANNINAGH
TA CARREY AIN TA SHIN GRA DY VEL
AD CHEET CHEET VOISH NY FERRISHYN
YN MOOINJER VEGGEY MY TA SHIU LACCAL AYM
WELL AYNS YN DANVARG YN TOOLYN AS YN
LOGHLIN ER T'AD GRA DY VEL KARRAN CHEET
VEIH TROLLAGYN WELL HAINK YN POSSAN SHOH RYCHEILLEY
CROSH STAPPAL SCADDAN DY CHLEAYNEY KARRAN SHEN AS
JUS FEAILLEY OOILLEY'N CHIAULL SHEN T'AD GOAILL STIAGH
AGH CHA NEL FYS AYM CREN AGHT TOU
FOCKLEYMAGH DANVARGISH
NEEYM LHAIH AD MAGH MYR DY ROW AD
AYM NORLYNNISH MAC DYNSEE ERBERK LUSS Y VAVEYR
YACOB SON MAT SHEN LESH HENEYNSIT SHIRREY ER
Y VINK DERREY RAAGHYN MING IS HEB EE
ALEKSANDRA GNEISS SON AS MUCH AS EBERT AYM
NAGH VEL FER ERBEE JEU SHEN KIART AGH
TAD OOILLEY ER JEET RY CHEILLEY MYR POSSAN
ENMYSSIT CROSH SCALP POSTAGH HOOAR MEE YN CHIAULL
OC JUST GEAISHTAGH RISH KIAULL TRADISHOONAGH VEIH NY
CHEERAGHYN SHEN AS SMOOINEE MEE DY ROW EH
YINDYSSAGH AS TA MEE FEER FEER AYM
TA MEE CUR OOILLEY MY WOOISE DAUESYN SON
CUR YN KIAULL SHOH DOOIN SHOH HEET GEDDYN
GOLL ER CREELEY ER RADIO VANNIN ER MY
TA SHIU LACCAL GEAISHTAGH ERASH RISH ANAPPEE JEHN
GHLARE FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER YNNYD EGGEY RADIO
HOIE HOM AYM
JEH DANIELQUAYLE REN SHIRREY YN GHLARE AS JANNOO
YN GHLARE AS
TA SHIN CUR NYN MOOISE DA NY V'EH
AS V'EH YN SCAILLEY GHAELGAGH SON YN ARGID
DY YANNOO MY VLAA HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
CHA DOD OO QUAIYLYN AS KIAULL RISH COOISH
VOISH RYCLASHTYN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIO MY
SHE BIO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
O USS TA GOLL ER JALLOO EDDRYM BEE'M
SHOOYLEE RADIO VANNIN
AYNS GOLLASGARGAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MYSH
SHEY GEAM DY VEL GOAN Y REE LHAIH
MAGH SKEEAL GOLLRISH BEAM ASS LIOAR VOISH CHROOTAGH
SY VOGGYL BUSH VUITTON GOLLRISH JEANT JEE SY
GHAELG DY GHAELG INSH DOOIN ER NY MUCYN
UGHTAR ENNYM Y LIOAR Y MY PHERKIN REN
YN CHYNDAA SHEN AS ISH ER MY SKEEAL
HENE
SKEEAL SHOH DYS SHENN NOUNS ER CHLASHTYN MYCHIONE
JEEYL JEANT BUGGANE GOBNYSCOOT AS T'EE GRA DY
LHISAGH LESH SHOOYLYM LURG SHE MUC ERLHIAM DY
JESH V'EH CURRIT SHE
BUGGANE CORREE AS T'EH CUR LESH NA AYNS
Y THIE ECHEY ER Y CLIEAU HOGHTEY MAYD
GINSH DOU DY JEAN LUGHEE DOOAR MY GHOLL
LUINGEY MIE DA DY BEAGH OO SY TWOAIE
Y CHEEN DA'N BUGGANE COYRT HIE AGH EISHT
TAN MODDEY CLOIE AS T'EH CHEET GYS YN
TRAMMAN AS TA'N BILLEY SHEN CUR YN DROGH
EARISH MYR SHOH CUR YAMYS SEOSE SYN AER
AS EASH DOO REA BURG IT TOO DEAR
ARD UN AUNDYR ECHEY CHEET DY VE GOIT
AYNS AYNS SUGGANE RISH CUMMAL ISH Y TOO
QUOISHOH VILL DY CHUR KIONE ER Y SKEEAL
VA ROBSON NISH
GOLL AS GACCAN
DOIRREY BROO SKEEAYL FERRISHYN AS MANNIN CURRIT AYNS
GAELG BRIAN STOWELL SHIN NANCE AS A BIG
GEAN
LHIG DOU GOLL LIG DOU GOLL TA MY
INNEEN GONNAGH AGGLAGH
WELL MY NEEYM LHIGGEY DHYT GOLL DOOYRT SHEN
AYMS CHA BEE OO SHEIDEY JIARG SHEESH JULIANA
NAGH BEEYM NEEYM DOOYRT Y BUGGANE NY LABOUR
TOO VEIH NY CREEAGHYN TRAAGH DOOYRT SHEN AYNS
NY SHE NY KIRREE VE ECHEY HARRISH NY
BRIWNYN HAYRN DERRYM SHILLEY ORROO DOOYRT EH BUGGANE
WELL WELL DOOYRT SHEN AYNS TA MEE GINDYS
NODDYM CUR MY CHLEAYSH ONID DY CHOADEY BEE
HIG EE STIAGH SY THIE AS HOOAR EE
SKIAN EAISHT HIAR EE YN TEAD AS ERSOOYL
LESH Y VUGGANE CASSEY SEOSE CHEU YN CLIEAU
CASLEY RISH QUEEYL
YN NAH CHEAYRT HIE EE GYS DOOLISH GINSH
YEEAL SKEEAL DA MAINSHTER KELLY
TA OASHLY GLIEE DOOYRT MISH Y KELLY AS
EE NHEE LEIH MY HRAA RISH Y VOAYRD
COONTEE LESH UN LAUE YN SKIAN BAGOON TA
PLEAT NIEU GIARE AGH TA FEME ER ARGID
TAGGLOO ARCHALLAGAN MYR TAN RAA CREENEY GOLL
GIALDYN GIALDIN DOOYRT MAINSTYR TILLIE AS EE JEEAGHYN
HARRISH E GHEAYLIN DY YANNOO SHICKYR NAGH ROW
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH NOGHT TA BUGGANE Y VUGGANE
AS BEE GYS Y JERREY
AS CHA NEL MISH GRA NAGH ROW MAINSHTER
KELLY KIARE NOADYR
TA'N CHEEREY
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE TA CHEBBAL GOLL AS
GACCAN MARISH SIMON CLARKE FASTYR JEDOONEE AS AYNS
SHEN CHEAYLL SHIN JERREY YN SKEEAL MYCHIONE SHENN
NANCY Y VUGGANE TROOID HOSHIAGHT SY VAARLE EC
DORAL BROOYM VISHOON DURD SY GHAELG AYD BRIAN
MAC STOYLL
SHE LIOAR AYNS SHEN DERREY SY GHAELG VOISH
YN GLEASHTAN RISH CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE VA SHEN BROCKEYR LIORISH BRIMSTONE GAELG
JIU AFTER THIE-BAANRIT VOISH GULLAL STIUREY LURG YN
ERLHEE JOHN STUART Y VRISHEY STIAGH SY CHAMYR
STUDEYRYS ECHEY DY INSH DIU DY VEL DROGHHAGHYRT
RENNIAGH ERJEET DERRYM SURRANSAGH REN FUILL
DTY FOAYR OLLOO VA NEL SHIN JANNOO OBBREYDERYN
FREAYLL VOGHT T'EH FURRAGHTYN DERREYN TRAA KIART AGH
JUAN REN FEEU DOOYRT TANNAGHTYN BIO LIAUYR DY
LOOAR
DOOLANEYN ERLHEE SHUYR UN CRASH LURG JERREY FOUYIR
LHIG DOU CUR SHEESE LESH KEERID OOILLIU REN
TAGHYRT CHO MIE AS FODDYM COOINAGHTYN ER LIORISH
YN PHOOAR SJERREE HUG MEE RED ENNAGH STIAGH
AYN
CHA NHEIGN DA MYNPHOINTYN ERBEE AS TA CUMMAGHYN
ER MAYRN V'EH JARROODIT
LESH SLANE SMAGHT ORRYM PENE SHEGIN DOU GOLL
ER
TRA HAINK MEE DYS SHAMYRYN FREAYLL HOOAR MEE
NY LHIE ER Y LAARE ER Y LHIATTEE
SHARE ECHEY AYNS POYL HOILSHEANAGH DOES
TRA HIE MEE DY GHLEASHAGHEY EH HAINK EH
CHELLEERAGH DY VE BAGHTAL DY ROW EE ER
NGHEDDYN COOISH DUGGOT YN AGGLAGH V'EH JEEAGHYN DY
ROW VEG JEH'N UNNANEYS STOAYRYN EDDYRPHONK COUNTY-COURT BOB
DYS COWRAGHEY MAGH E HUSHTAL DOOYRT YOSH BACK
ER Y FA VAN EDDIN FOSHLIT DOB MEE
FAKIN DY ROW EE BROOJIT DY ATCHIMAGH MYR
DY BEAGH EE AYRN OOR LURG NOI YN
LAARE DY JARROO SHIU VEIH NY GORLAGHYN VAN
EDDIN VUNCOILL DOO GOAILL TOSHIAGHT
REN NY TENDREILAGH VURGOONISH REESHT LIORISH Y CHOYRT
LOAYRT RHYM CHARLES VOISH YN CHYNDAA EARISHER ERLHIAM
MOGHREY SHOH DY VEL Y GHRIAN BRISHT JEES
DY CHOMISSAR ROIE AS LURG GEE AS SHIUISH
KIARE LESH YN EDDIN ECHEY JEAN NEULHIANTAGH
CRE'N AGHT ODDAGH RYDDIMAGH JUAN LHEID SHEN TAGHYRT
BUCKLED KENJALLAGH ERSKYNTOWSE V'EH JEEAGHYN DY VE SLANE
FUDYCHEILLEY AS VA NY MOLLEEYN ECHEY COONDAEGHYN CHOUDS
DOOYRT EH CHA NODDYM GOLL UN DAA CHOOISH
OARDAGHEY CLUB COWRAGHYN ER YN EDDIN ECHEY GOLLRISH
SHEN LIORISH BOAYL MYCHIONE HENE NOI YN LAARE
HONNICK MEE BERNARD JANNOO SHEN KEAYRT DY ROW
VOISH THIE-BAANRIT ABYL FREAYLL ROISH MY DOD PEIAGH
ERBEE CUR MOW URREE AS TOMMY SHOOTING FODDEE
DY VODDAGH OO BRISHEY E WANNAL OOILLEY RISH
COOISHYN MAGH ASS Y LHIABBEE DY DAINK EH
DY VE AYNS CUMMEY CANNAN AGH ER MY
VIOYS HENE CHA NODDYM SHOOYL MONARK HAINK UNDAAHAGH
DY VE AYM
DY BEAGH OO DREEYM ECHEY BRISHT VA NODDAGH
OO BUILLEY Y CHIONE AS DY BEAGH YN
EDDIN ECHEY GOLLRISH SHEN ROISH MY REN EH
TUITTYM MAGH ASS Y LHIABBEE VEAGH COWRAGHEY YN
JOAREY SHEN
DOOYRT MEE RISH IMMEE DYS YN ARMEE VA
NEW SINGLES BRIE JEH BEAGHEY HUGH INJIL AS
DY HEET DYS SHOH CHELLEERAGH
TA MEE GEEARREE ER DYN CUMRAIL IU SHALLID
REN YN DOOINNEY ROIE ROISH AS CHEUSTHIE JEH
MINNID NY GHAA HAINK CUMMAL OO RISH AS
EH CEAU E CHOOID SHAMYRAGH AS Y GHERMAAN
YN THIE
CRE HONNICK OO REN LHOOBEREY WERE YOU IF
YOU ARE YOU RISH COLUGHT AS EISHT HYNDAA
DOU
ERLHIAM DY DUG EH ER NA RISH MULLEEYN
AYM AYNS MY GHAA HOOILL ER Y FA
DOOYRT EE SHOOYL DYS SCRUM VEH DY ROW
EH SON COOISHYN NY DYN JIU LURG
DROGHHAGHYRT TRIMSHAGH EH MOOAR FEME ARREY ER NY
GEAR AS MOOARANE COARDAIL
NOO MISHHENE TANNAGHTYN BURT AGH HOSHIAGHT NEEYM CUR
MY VEES SHIU TANNAGHTYN AYNS SHOH NA CHEET
AYNS MINNID NY GHAA DY VE MYR
VOU SURRANSAGH NISH TAYRN ENNAL BUT FEIYRAGH AS
DTY DOCCYRAGH AS SHESHAGHT ROO DY AKIN DY
ROW EE ER CHUR AYNS LIORISH COYRT ENNAGH
AGGLAGH
HAINK BANDEL SHIN REESHT LESH BIEAUID ERSKYN CADJINYS
V'EH GYMMYRKEY POAGEY FERLHEE
V'EH JEEAGHYN DY ROW SMOOINAGHTYN ER VE ECHEY
VOISH DY ROW YN AIGNEY ECHEY JEANT ERYNOYR
BULL-RUSH ROISH MY REN EH COONEY AYNS UN
SHIAGHT DOO DOO DOO RHYM MYR HANNISH
JEH AGH SHEGIN DOOIN LOMARCAN MARISH TRA VEES
SHEN CHEET ESHYN REESHT LURG UN OBBRAIDYN
MYR SHOH DOOYRT MEE
ERLHIAM DY BEE SHEN MIE DY MOOAR RISH
SIMONS TA SHIN OOILLEY MOYLLEY FOD MAYD EC
YN TRAA T'AYN NOADYR USHTEY MOOARHEERAGH ARD AS
NEE YN FERLHEE HELSING COOILLEENEY ER NGHOLL VREID
CUR FYS DOU CHELLEERAGH MY RISH DY DOOAR
BEENEUCHADJIN BOAYL ERBEE
HIE YN DOOINNEY MAGH ERASH AS HIE SHIN
NAAROOISH CROOTAGH GIUIT AYNS SURRANSAGH
EAGHTYRAGH VA NY GORTEY DOON EDIN
SHE BRIW SHOOYLYM BROOJIT DY BOLLAGH VURNAH VOOARHEERAGH
REN SHEEYNEY SHEESE SLADDAN CROO DU NORD LHEILTYS
SMOONIEE YN OLLOO RISH SHALLID VOISH DOOYRT EH
SHEGIN DOOIN JANNOO NY SMOO LURG BROO AS
COSNEY REESHT COOTH FOHALLOO CADJIN WHEESH AS RISHYN
RY YANNOO
TA BIEAUID Y SKEAYLLEY MAGH SOILSHAGHEY MAGH DOOGHYS
ATCHIMAGH YN AAVIOGHEY T'EH JEEAGHYN DY VEL EH
JANNOO ER Y CLANE LURG LHEILTYS BEAYN SKEAYLLEY
MAGH AYNS NY HINSHYN ECHEY BISHAGHEY DY BIEAU
MYR SHOH SHEGIN DOOIN JANNOO CUR ORROO SCART
NISH ER NONNEY FODDEE DY BEAGH EH RO
ANMAGH
CREWOISH VE LOAYRT FOOTBALL BOLGEYARGID BULL-RUSH HIE MEE
HARRISH AS DOSHIL MEE EH AS HOOAR MEE
OO SY CHOEARROODER CHEUMOOIE JEH OARPEY AS QUINCE-TREE
AYNS THE JOB MYGHIN AS CARRANEYNTHIE LOARAN CHOOWDERYN
CHEAYLL MEE Y DOOINNEY LURG SYMNEY YN ARMEE
VA HELSING AS GINSH DA MYCHIONE DROGHHAGHYRT MYR
SHOH REN MEE DOOISHTEY QUINSY NY SHARE SHEN
HUG MEE ERMAYRN MOAL MY ROW EH NY
CHADLEY TA REDDYN GOLL RHYMBOO RO TAPPEE OO
ROA QUAAGH SON SHOH BEEYM FONDAGH GEID FERRARI
JIU MYSH MY VEA AYNS SHOH
VA MEE SMOOINEE OO OIE NY VAIRAGH NY
BEE OO RED AYNS VA'N ART MYR MOD
SHEGIN DOOIN JUAN DOO SHIAULTEYR BANEY AS BEGGAN
NY SODJEY ER ROIE NY VA JEANT AIN
LURG CUR DOOIN CHEET STIAGH
REN MISH MOGGYL AS REN MEE CUMMAL GOLLRISH
FOSHLIT DERREY VAD ERJEET STIAGH AYN NISH REN
MEE DOONEY REESHT
TRA HONNICK QUINSY COMORO STAAID AYM SURRANSAGH AS
GHOW EH TASTEY JEH'N FOILL AGGLAGH RHYM LAA
DOOYRT EH DY FEAGH
YEE Q CREN AGHT RISH Y DOOINNEY BOGHT
DINSH MEE DA AYNS AGHT GIARE RISH DOOYRT
MEE NEESHT DY ROW SHIN JERKAL DY JEAN
Y GHEDDYNCHA PETERSON REESHT LURG CUMMAL REAID RISH
TAMMYLT GIARE EC Y CHOOID SLOO
HIE EH CHELLEERAGH AS HOIE EH SHEESE ER
OYR Y LHIABBAGH LESH GOOT ALMOND LIORISH REN
SHIN OOILLEY JURNAA DYS SURRANSAGH
NEEMAYD FUIRRAGHTYN DOOYRT VA'N HELSING KIART FODDEY DY
LIOOAR DY REAGHEY YN BOAYL SHARE SON CORDAIL
RISH DY VOD MAYD NISH DAA VEE AS
SYN AGHT SHARE GEDDYN MAGH Y GLOUT FOLLEY
ERYNOYR DY VEL EH BAGHTAL DY VALLEY ROIEFOLLEY
BISHAGHEY
RHYM NY MANNINEE COOID BOANDYRYM RISHYN FUIRRAGHT DOOIN
GOLL SHIAR LESH MOLLEYS AGGLAGH
LHEIE-CHREEYS ATCHIMAGH CHEET ORRYM
VEIH EDDIN VAN HELSING VA MEE TOIGGAL DY
ROW ESHYN GENNAGHTYN PURT ALBEY DROGH YERKAL RISH
MYCHIONE NY BUIRROOGH CHEET
VA MEE GOAILL AGGLE ROISH NY FOCKLYN FODDEE
REN FREAYLL GRA
VA MEE DY JARROO ROLLAGHEY JOSH DYS SMOOINEE
AGH VA'N SHICKYR MYSH ORRYM JEH NOO VIRUS
CHEET MYR TA MEE ER LHIAH JEH DEANEYDER
CLASHTYN GLARE DY ROW Y OO EASH
HAINK ER NGHOLL Y DOOINNEY BOGHT AYNS SPYRRYD
DYN NIAU SHICKYR
DAGH COLUGHT PREACHOOR MOGHREY DY BEAGH EE FOSLEY
NY SOOYLLYN ECHEY AYNS LOAYRT AGH EISHT GEIYRT
ER SHEN BEAGH ER NGHOLL FEIYRAGH DOCCYRAGH AS
YINNAGH EH GOLL SHEESE REESHT GYS NEUVIOYRID SDIUNEY
JEANT DREEYM MOGHREY VA MEE DA LHIABBEE YN
CHINGYS AS DA BAAISH REN UN DROGH YORK
NOA Y SHIAULL GAASE AS GAASE CHEUSTHIE JIN
BUNNYS DOB MEE GENNAGHTYN BUILLEY MY CHREE HENE
AS VAD OOILLEY ROIE TROOID CUISHLINYN MOOAR BAAISH
FEIYRAL MOGHREY BWOAILLAGHYN JEH ORT
FYYERREY HAINK TOSTID DY VE ANNANE GEAISHTAGH
EECK MIOM CHUMRAAGYN FERNO PHAIRK AS HONNICK MEE
VOINA EDDINYN JARROODIT AS BERRISHYN TASHT DY ROW
AD SURRANSE LIORISH COYRT SHIAGHTJEIG LHEID CHEDDIN
VA DROGH HERCULES IMNEAGH ORRIN OOILLEY MOGHREY DY
BEAGH OO ERSKYN NYN GING DY JINNAGH CLOAGEY
ENNAGH AGGLAGH HIE OO MAGH DY LAJER TRA
VEAGH JERKAL RISH LHAIH NURREE
FYYERREY ENTREILYS SON BAGHTAL VE DY ROW Y
SURRANSAGH SINKEIL DY BIEAU FODDEE DY JINNAGH EH
GEDDYN BAASE SHIAULLEYDER ERBEE
MY VEES OO DY LIOOAR ASTRAKHAN LIORISH FROM
STHOLKEY Y CHYNDAA SHIN GHAELJEE AYNS CLAARE NY
GAEL AS MYR SHEN TA SHIN ER JEET
GYS JERREY FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT SHOH
NEEOO
IS KILLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKE IT'S ONLY WITH
ORRY AS LADY
OF THE HOUSE OF HIS HEAD ATCHIMAGH
SHOH
IT IS
IN THE THIE